e aí pessoal tudo bem sejam bem-vindos a
mais um vídeo do nosso canal hoje nós
vamos falar sobre a cor ela super
alimento que quando você descobrir os
benefícios da flor ela você vai falar o
seguinte porque é que eu não comecei a
usar isso antes porque impressionante
sabe vocês vão ver acompanha o vídeo bom
pessoal aproveitando que vocês estão aí
se vocês não for inscrito no nosso canal
aproveita para se inscrever tá bom
apertar o sininho para receber as
notificações e vocês gostaram do vídeo
não deixe dar um lá e com joinha tá e
compartilhar o vídeo então o pessoal o
assunto de hoje é flor ela é toda vez
que você estuda sobre um alimento
funcional é a cor ela é um alimento é
uma é uma microalga né que tá presente
na na água ela criada na ela é cultivada
em água atualmente para que sejam
em cápsulas suplementações para gente
poder usar aí quando você vai estudar
isso que é da natureza você fala meu
deus por que que eu não comecei a usar e
isso antes né porque são muitos os
benefícios eu sempre falo que quando a
gente começa a estudar sobre plantas
cada vez que você lê sobre uma planta
você fica impressionado eu desde que eu
estudei sobre a moringa oleifera sobre a
ora-pro-nóbis é são plantas que eu nunca
mais deixei de consumir e a clorella é a
mesma coisa vocês vão ver quando você
estiver eu conhecimento do que é a
clorella tá é impressionante ela não tem
como eu ficar sem usar clorela a verdade
é essa porque é um alimento é uma cor
ela ela tá é uma como eu falei uma
microalgas tá na terra desde que a terra
se iniciou e foi descoberta por conta do
microscópio
de 1890 e dá uma flor ela foi 1890 que
foram descobrir a flor ela
ah e por estudar a cor ela vou passar
dos anos e viram que ela é um super
alimento porque ela contém muitos
aminoácidos na verdade todos os
aminoácidos essenciais sabe ela contém
triptofano contém fenilalanina
isoleucina leucina valina metionina
treonina e lisina todos os aminoácidos
essenciais ela contém e a gente sabe que
os aminoácidos essenciais é muito
importante para a formação de
neurotransmissores cerebral anticorpos
músculo é tudo nosso corpo pele tudo a
base é aminoácido né então você pega um
alimento começa por aí já é um alimento
rico em aminoácidos essenciais perfeito
o nosso corpo não produz a gente vai
buscar de fora normalmente a gente já
comer carne né para ter todos esses
aminoácidos e a cor ela já é um a
o que você pode usar apenas ela e você
já tem uns oito aminoácidos uma vez só
foi muito importante para quem é vegano
vegetariano fazer o uso da cor ela que
vai garantir pelo menos esses oito
aminoácidos essenciais em uma única
refeição mas formam um único produto
porque normalmente quando a pessoa
vegana ou vegetariana e a pessoa precisa
consumir proteína vegetal até três
proteínas vegetal para unir 18
aminoácidos tá que é difícil você
arranjar uma proteína vegetal que tem os
oito aminoácidos tá então a cor ela é um
uma que tem ea por ela também tem
aminoácidos não essenciais tá também tem
ainda nos dados sobra a lei dos
essenciais não essenciais como a
tirosina como arginina tem vários né a
lâmina então sim é muito importante para
nossa saúde agora o que chama atenção na
cor ela é que ela é rico ela é muito
rica
e implorou fila tá é o alimento mais
rico em clorofila que existe no mundo tá
puxa vida mas como assim me explica
melhor então a clorofila é um poderoso
antioxidante ela tem a capacidade de que
lá é metais tóxicos porque a gente tem
nosso corpo na verdade é produtos
tóxicos a gente tem nosso corpo porque
ela que ela é mercúrio cádmio chumbo
sabe coisas que são ruim por ruim o
nosso corpo fica depositado nosso filho
nosso ruim nos nossos tecidos então a
clorofila tem essa capacidade de
eliminar esses metais pesados no nosso
corpo eu só isso já valeria muito a pena
a gente usar a flor ela ela também tira
é para bezerra nos tira o dioxinas tem
várias coisas ruins nosso corpo né que a
gente infelizmente entre em contato no
mundo atual
bom então você vai ter vai estar
garantido para você você consumir na
flor ela que você vai ter um mecanismo
jogando a favor do seu fígado do seu
metabolismo porque o que acontece a
gente entra em contato com o veneno
nosso corpo ele tem a capacidade de
eliminar o veneno só que quando ele fica
muito saturado a essa eliminação fica
muito lenta e a gente começa a acumular
metais pesados agrotóxicos nosso corpo é
uma flor ela é tem a capacidade de
barris para e ajudar o nosso corpo a
eliminar com maior facilidade então isso
é uma grande grande vantagem além disso
a flor ela ela tem ela é uma planta né é
uma micro ao vá tá e ela tem uma
quantidade de fibra dez a vinte por
cento de fibra então quando você come
toma né o as cartas de flor ela ou
tablet de flor ela você tem uma
quantidade de fibra que você ingere que
facilita ali
o sinal facilita a como se fosse
facilitar para você ir no banheiro então
você que tem dificuldade para evacuar
ter sido preso é uma fibra que vai
ajudar muito você evacuar e ela também
vai ser alimento para bactéria né já
bactéria aflora a microbiota o
microbioma bom do nosso intestino então
aumentar os lactobacilos aumentar a
flora intestinal boa do nosso do nosso
corpo e além disso também quando a gente
come os alimentos muitos alimentos que a
gente come já têm aditivos têm muitas
vezes é metais torceu agrotóxicos né
então ela também tem trabalho essa fibra
dela tem um trabalho de também sugar
esses metais essa coisa que não presta
dos alimentos e também liminar nas
férias então tem dois mecanismos que ela
nos ajuda através da clorofila a nível
hepático né nível de metabolismo do
nosso corpo tá
e na parte intestinal eliminando o que
não presta nas fezes então é bem é bem
interessante agora uma coisa que chama
muita atenção na cor ela tá é o fator de
crescimento clorela só tem nela é um
fator de crescimento que ela apresenta
que ajuda muito na cicatrização é uma
regeneradora de células vaga então você
imagina só você tá com passando por
problemas de cirurgia precisa de uma
cicatrização boa você tá passando por
ter um problema de saúde uma degeneração
então a cor ela ajuda na recomposição
dos tecidos então acho que isso aí é
extraordinário é não tem outra planta tá
que tenha isso é uma coisa assim absurda
de boa um negócio desse quando você ver
você fala meu deus por que que eu não
comecei a usar isso muito antes né
é uma coisa extraordinária então é lá
faz o detox né eliminar os metais coisas
que não presta nosso corpo riquíssimo em
aminoácidos ou seja mais nos nutrir
muito bem tá certo tem esse fator de
crescimento eu acho que é inacreditável
antienvelhecimento né acaba melhorando
seu tecido a sua regeneração celular tá
e fora isso eu tenho poderosissima para
cicatrização e contém vitaminas e
minerais ainda para ajudar ainda tem
esse esse plus ainda vem vitaminas e
minerais junto da flor ela quais por
exemplo então se vê por exemplo ela rica
em potássio uma levita cãibras né
pessoas que têm muita câimbra ferro
muito rica em ferro então pessoas que
tem anemia que necessita numa
suplementação de alimentos ricos em
ferro uma opção boa é a clorela e além
do
e essas outras coisas boas que eu falei
para vocês ela é rica em magnésio é uma
fonte de magnésio muito boa e quem
fósforo do oceano mais uma coisa boa tá
então sim tem vitaminas do complexo a
vitamina é rico em vitaminas do complexo
b b1 b2 b3 b6 tá ela contém b12 também
só kb12 dela não é biodisponível para o
nosso corpo tá então quando a gente
conhece reposição de b12 principalmente
quem é vegetariano é melhor fazer a
reposição como metil cobalamina a parte
tá bom não podemos contar com a vitamina
b12 presente na flor ela a cor ela
também é rica em ômega 3 tá a partir de
óleo a era riquíssimo em ômega 3 então
você imagina um alimento completo
e inclusive é o alimento que a nasa dava
para os astronautas que que o viajar em
viagens espaciais né astronautas levavam
a colorama eu quero dizer para vocês
pessoal tá existe na natureza depois é
muito muito boa tá é que a gente não é
apresentado para isso a gente fica no
nosso dia a dia o que a gente conhece né
tô assim é importante a gente conhecer a
clorella eu já já tinha visto falar
muito tempo da cor ela só que de uns
tempos para cá que eu fui estudar
realmente que eu fiquei impressionado
com os benefícios da clorela chlorella
apresenta é um diferencial muito grande
para nossa saúde vale muito a pena a
gente fazer o uso da flor ela tá além
disso a clorella produto contém muitos
antioxidantes está além da clorofila que
é um poderoso antioxidante
e ontem fenólicos em outros tipos vários
tipos de antioxidantes tá varredor de
radicais livres nosso corpo quer dizer
não tem como a gente não não dizer bem
da flor ela é e como que usa isso a cor
ela bom são cápsulas normalmente de
500mg tá é você pode usar de um gramas
cinco gramas por dia tá como é que eu
estou usando eu uso 2 gramas por dia os
um grama no almoço e 1 grama no jantar
eu pego duas cápsulas de 500 miligramas
tá e toma depois do almoço depois do
jantar todos os dias tá bom todas as
refeições juliano eu posso usar mais
pode por que que eu não uso mais tá eu
uso outros também suplementos outros
antioxidantes é o uso cúrcuma usa o
terceiro tina os vários outros
antioxidantes só um chá durante o que
você achar que tem pô
bom né e então assim você não precisa
colocar todas as fichas apostar todas as
fichas uma coisa só então eu uso a flor
ela um grama no almoço e 1 grama de
jantar mais do que suficiente para
limpar metais tópico mas o suficiente dá
uma geral do nosso corpo e também acaba
complementando a nossa dieta em relação
à aminoácidos tá bom que é muito muito
importante já fiz vídeo sobre aminoácido
a gente sabe a importância que tem um
aminoácido na nossa estrutura tanto de
neurotransmissor cerebral como arte de
músculo principalmente tá então é uma
opção a mais aí para vocês ficarem
sabendo tá então prescrição um grama no
almoço um grama no jantar tem contra
indicação é comida tá é um super
alimento alimento funcional qual contra
indicação teria não sei tá às vezes
sócia algum componente
é da flor ela tá que te faça mal aí você
para dar uma alergia alguma coisa porque
é mesma coisa que falar se alface o
agrião a couve vai te fazer mal é
difícil isso é muito particular por ser
um alimento dificilmente bar vá vai dar
um efeito colateral tá bom alguma
contraindicação para vocês usarem é isso
pessoal espero que vocês tenham gostado
do vídeo sobre a cor ela tá se vocês
gostarem gostaram não deixe de dar um
joinha tá bom grande abraço para você e
se com deus tchau tchau até mais é